‫ "مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫الحب في مفهومنا يُعبّر عنه بورود وشوكولاتة،‬
‫لكن تستطيع أن تعبّر عن حبك بمطرقة أيضًا.‬
‫أو بأداة شحذ.‬
‫اختطاف ضابط شرطة‬
‫يمكن أن يكون تعبيرًا عن الحب.‬
‫إنما إنقاذه من قاع حوض سباحته...‬
‫فذلك تعبير عن شيء آخر.‬
‫ماذا يجري هناك بالضبط؟‬
‫تظاهر معنا بأننا ثملون.‬
‫لا، لن أتظاهر.‬
‫تظاهر بأنك ثمل وإلا سأدقّ عنقك.‬
‫ألا تخجلون من أنفسكم؟‬
‫سأتصل بالشرطة.‬
‫أنا الشرطة يا سيدتي.‬
‫- هذا "بينيتو".‬
‫- هل تريدون الاتصال بالشرطة؟ رن رن.‬
‫ماذا تفعل يا "بينيتو" ؟‬
‫استمر بالتظاهر، هيا.‬
‫منزلك مملوء بها.‬
‫وكذلك سيارتك.‬
‫وكذلك سيارة زوجتك.‬
‫تبدو كمتفجرات "سي 4" ‬
‫ولكنها مجرد نسخ بلاستيكية.‬
‫إنها حجّة تبرئتك.‬
‫إن كُشف أمرك، فلن تُعتبر مجرمًا،‬
‫سيعتبرونك أبًا شعر بالخوف وسيتفهمون وضعك.‬
‫حالما أخرج من هنا، سأبلّغ عنك‬
‫وأعود مع 3 آلاف شرطي.‬
‫يمكننا استعمال متفجرات حقيقية أيضًا.‬
‫في أي مكان يمكنك أن تتصوره.‬
‫لا تأخذ الانطباع الخاطئ حول هذا‬
‫فنحن لا نريدك أن تفعل هذا‬
‫لغرض المال، لكننا...‬
‫نتفهم المتاعب التي قد يسببها هذا لك.‬
‫مليون يورو.‬
‫بهذا المال وحجّة تبرئتك،‬
‫لك الحرية في أن تختار من تريد أن تكون معه.‬
‫تكون مع امرأة‬
‫تقبض على الناس بشكل يخالف القانون‬
‫وتعذبهم‬
‫وتسيء استخدام السلطة الممنوحة لها‬
‫بموجب الدستور...‬
‫أو تكون معنا.‬
‫- والآن ستجيب على بعض الأسئلة.‬
‫- أنا سأقرر إن كنت سأجيب أم لا.‬
‫هل المفتشة "موريو" حية؟‬
‫ربما تكون حية.‬
‫هل هي في الخيمة؟‬
‫ربما تكون في الخيمة.‬
‫ما أحتاجه منك هو أن تبلّغها‬
‫أن "البروفيسور" يعرف أنها حية.‬
‫هي لن تصدقني.‬
‫لو كنت قابلتك، فلماذا لم أقبض عليك؟‬
‫إذا رأتك ترتدي هذه الساعة...‬
‫فسوف تصدقك.‬
‫في مسائل الحب، توجد دائمًا ساعة تدقّ.‬
‫يوجد دائمًا عدّ تنازلي.‬
‫لا يكفي أن تكنّ مشاعر الحب لأحد،‬
‫فعليك أيضًا ألا تتأخر في إظهار مشاعرك.‬
‫ما هذا؟‬
‫كرسي متحرك لتستعمله حين تفيق.‬
‫هذه هدية جميلة ولفتة غاية في اللطف.‬
‫كان ألطف ما قالته لي‬
‫هو إنها لن تلمسني أبدًا.‬
‫خذها مني نصيحة...‬
‫إياك وأن تحبّ في عملية سطو.‬
‫فإن هذا نذير شؤم.‬
‫يا "باوليتا".‬
‫يا سيدة "ماريفي".‬
‫"جزيرة (مينداناو)‬
‫اليوم الأول من عملية السطو"‬
‫ثمة مكالمة هاتفية.‬
‫"جنوب (إسبانيا)‬
‫اليوم الأول من عملية السطو"‬
‫أمي؟‬
‫صغيرتي الحلوة "باولا".‬
‫كيف حالك؟ ماذا فعلت اليوم؟‬
‫فعلت مثلما فعلت يوم أمس يا أمي.‬
‫أنا متأكدة من أنك فعلت شيئًا رائعًا اليوم.‬
‫احكي لي أي شيء فعلته.‬
‫لا يخطر في بالي شيء الآن.‬
‫هل تشتاقين إليّ؟‬
‫أجل.‬
‫ما الخطب؟ هل أنت مشغولة في مشاهدة التلفاز؟‬
‫لا، كنت ألعب مع جدتي.‬
‫دعيني أكلّمها رجاءً.‬
‫حسنًا. يا جدتي.‬
‫حبيبتي؟‬
‫هل "باولا" بخير؟ صوتها لا يريحني.‬
‫لا أدري.‬
‫تبدو بخير.‬
‫لكن يمكنك التكلم معها‬
‫عندما تأتين لتناول العشاء معنا.‬
‫- طبعًا يا أمي.‬
‫- ولا تنسي شراء أرغفة خبز.‬
‫إنها الـ6:00 صباحًا.‬
‫سيارة الإسعاف موجودة الآن‬
‫في المختبر الجنائي.‬
‫وسيدخلها "ألبيرتو" بعد نحو ساعة.‬
‫وسيتصرّف كالكلاب البوليسية.‬
‫سيتشمّم أثر فريسته الجديدة التي هي ابنتك.‬
‫أتتصوّرين أنني تركت عنوانها مكتوبًا على ورقة‬
‫وثبتّها بقطعة ممغنطة على الثلاجة؟‬
‫أتصوّر أن ضميرك يؤنبك لأنك أمّ سيئة.‬
‫يستحيل أن ترحلي بعيدًا...‬
‫لتشاركي في عملية سطو لمدة أسابيع‬
‫ولا تتصلين بابنتك.‬
‫هل أنا مخطئة؟‬
‫ماذا عن عقدة شعورك بأنك ابنة غير بارّة؟‬
‫لأن أمك‬‫...‬
‫لا يمكنك تركها وحدها إطلاقًا‬
‫ولا حتى لتناول زبادي بالاعتماد على نفسها.‬
‫كيف فعلتها؟‬
‫كيف اتصلت من المقطورة‬
‫عندما كنت مع "البروفيسور" ؟‬
‫قد يفاجئك سماع هذا،‬
‫لكننا فكرنا مليًا في مسألة تفتيشكم.‬
‫ "ألبيرتو"  يمكنه دخول سيارة الإسعاف‬
‫كخنزير يبحث عن الكمأة‬
‫ولن يعثر على أي شيء بتاتًا.‬
‫ما الذي أصاب رأسك؟‬
‫أنا مهووس بعملية السطو يا حضرة العقيد.‬
‫أعجز عن النوم قرير العين‬
‫وأصحو من نومي في وقت مبكر جدًا.‬
‫كنت أربط رباط حذائي بينما كان ذهني مشغولًا‬
‫بالتفكير في "البروفيسور" ،‬
‫وعندما وقفت، ارتطم رأسي بالنافذة بقوة‬
‫لدرجة أنني كدت أن أكسرها.‬
‫أنت مثلي يا "أنطونيانثاز".‬
‫لم يغمض لي جفن حتى بالرغم من الهدنة.‬
‫كنت مستيقظًا تمامًا الساعة 3 فجرًا‬
‫أتساءل عن الكيفية‬
‫التي سيخرّب بها "البروفيسور" الأوضاع اليوم.‬
‫سأذهب لأرى إن كانت "سييرا" بحاجة إلى...‬
‫ "موريو"  محتجزة في عزلة تامة.‬
‫سأدخل لأعطي حضرة المفتشة كوب قهوة لا أكثر.‬
‫لا يُسمح لـ"موريو" بالتواصل مع أحد‬
‫سوى "سييرا".‬
‫منعتها "سييرا" من النوم طوال الليل.‬
‫إنها تحاول أن تدمر مقاومتها.‬
‫لنحتس القهوة معًا.‬
‫أسوأ أعداء الجريمة ليس الشرطة.‬
‫بل الاستعجال.‬
‫كانت المقطورة في غاية النظافة.‬
‫تركتها...‬
‫كما لو كانت جديدة.‬
‫لكن سيارة الإسعاف...‬
‫فلقد خرجت منها وأنت على عجلة من أمرك.‬
‫سيكون هناك شيء متبق كما هو الحال دومًا.‬
‫شعرة على الوسادة...‬
‫أو جورب...‬
‫تصل المباحث الجنائية لتفحص السيارة‬
‫بالأشعة فوق البنفسجية واللومينول وفجأة!‬
‫ننال منك.‬
‫سأكرر عرضي لك.‬
‫إما أن أدخل السيارة الآن‬
‫وأزيل تلك الشعرة‬
‫التي ستقودنا إلى أمك وابنتك،‬
‫أو ننتظر طليقك...‬
‫كي يدمرك.‬
‫لا تملكين شيئًا ضدي.‬
‫أنت تهددينني بقولك لي‬
‫إنكم لعل وعسى قد تعثرون على شيء.‬
‫أتعرفين؟‬
‫هذا تأثير الأستروجين‬
‫الذي يزداد في جسمك بسبب حملك‬
‫ويجعلك تشعرين بأنك أكثر امرأة متفائلة‬
‫في "إسبانيا".‬
‫لكن الهرمون فائدته ليست في العمل‬
‫وإنما في الولادة‬
‫التي تكون شاقة وعسيرة.‬
‫ماذا ستفعلين عندما تلدين؟‬
‫هل هو صبي أم فتاة؟‬
‫ألا تعرفين؟‬
‫يا لك من مسكينة!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫كانا حافيي القدمين يا صاحبي.‬
‫حافيا القدمين؟ من؟‬
‫"ريو" و"ستوكهولم".‬
‫- وما المشكلة؟‬
‫- ألا تعرف ما المشكلة؟‬
‫من يفعل هذا أثناء عملية سطو؟‬
‫خلع حذائك والجلوس على أريكة‬
‫أثناء عملية سطو ليس أمرًا طبيعيًا.‬
‫هل أنت غبي؟‬
‫لو كانا يفكران بالمضاجعة، لفعلا ذلك...‬
‫دون أن يخلعا حذاءيهما.‬
‫حسنًا...‬
‫ماذا كنت تصنع هنا ليلة البارحة؟‬
‫هذه.‬
‫- هل هذه ما كنت تصنعها؟‬
‫- أجل.‬
‫أوسعت رجلًا ضربًا،‬
‫وغيّرت نظرتها لك تمامًا،‬
‫وتظن أنك لو أهديتها قلبًا صغيرًا‬
‫فستصلح العلاقة بينكما؟‬
‫ماذا عساي أن أفعل إذًا؟‬
‫أن تتغيّر.‬
‫لقد أصبحت رجلًا سيئ الطباع في نظرها الآن.‬
‫رجل يميل إلى العنف.‬
‫ما الذي دفعها لأن تحبك؟‬
‫أطلقت النار على ساقها.‬
‫لا، أقصد أنني أطلقت النار على ساقها‬
‫كي أنقذ حياتها.‬
‫لا أدري.‬
‫أدّيت رقصة جميلة لها.‬
‫- هل رقصت لها؟‬
‫- أجل.‬
‫رقصت لها.‬
‫حكيت لها قصصًا.‬
‫تبادلنا ضحكات كثيرة.‬
‫و...‬
‫كم مضى على آخر مرة حكيت قصصًا لها فيها،‬
‫أو رسمت الضحكة على شفتيها؟‬
‫كم مضى على آخر مرة رقصت لها فيها؟‬
‫يا "ريو" ، هلا تحضر لي كوب قهوة سادة‬‫؟‬
‫أنا من وضع خطة هذه العملية.‬
‫أنت في أمان بفضلي.‬
‫هلا تظهر بعض الامتنان تجاهي؟‬
‫أنت مقيد. لم لا تنام قليلًا؟‬
‫هل لي بشرب بعض الماء على الأقل رجاءً؟‬
‫القليل من الماء فحسب.‬
‫آسف يا صديقي، ولكن...‬
‫أشكرك.‬
‫تبدو بحالة مزرية.‬
‫هل تعجز عن النوم؟‬
‫كم عدد مرات استيقاظك في الليل؟‬
‫3 أو 4 مرات أو أكثر؟‬
‫اسمع يا "ريو"...‬
‫إن احتجت إلى أي شيء...‬
‫إن احتجت إلى أن تتكلم أو غير ذلك،‬
‫فأنا موجود.‬
‫شكرًا.‬
‫إنه الحلقة الأضعف.‬
‫يعاني من خفقان القلب‬
‫والتعرّق المفرط والأرق.‬
‫يجب أن تتحرر من قيودك أثناء مناوبة حراسته.‬
‫هو لن يقدر على الضغط على الزناد.‬
‫لماذا تتصوّر أنني لن أقتلك حالما أتحرر؟‬
‫في الواقع...‬
‫أنا هشمت رأسك،‬
‫وأنت آذيت عينيّ.‬
‫هكذا نكون قد تعادلنا‬
‫بموجب ميثاق الشرف بين الرجال.‬
‫هل تطلب مني أن أثق بك أيها الحثالة؟‬
‫ما أقوله هو أنهم أقاموا هدنة في الخارج.‬
‫لن تقتحم المدرعات البنك.‬
‫هذه حرب باردة لعينة،‬
‫- وأنا وأنت من ضمن الأسرى.‬
‫- وما معنى ذلك؟‬
‫يجب أن تصبح عامل الفوضى الذي نحتاج إليه.‬
‫مثل الكائن الفضائي في فيلم "إلين".‬
‫مثل "جون ماكلين" في فيلم "داي هارد".‬
‫ "خزان مياه الأمطار - الرجاء عدم الاقتراب"‬
‫هيا بنا.‬
‫كان يفكر "البروفيسور" في "راكيل"‬
‫حينما وصل إلى خزان مياه الأمطار...‬
‫بالضبط مثل "ألبيرتو" الذي فكر فيها أيضًا‬
‫عندما دخل سيارة الإسعاف.‬
‫غريب أن نفكر في الشخص نفسه‬
‫في الوقت نفسه،‬
‫لكن بطرق لا تتشابه إطلاقًا.‬
‫يُقال إن الحب يحافظ على استمرارية الحياة.‬
‫لكن الكراهية لها دورها الكبير أيضًا في ذلك.‬
‫أنت كنت على حق.‬
‫ "لشبونة"  حية.‬
‫أين هي؟‬
‫في الخيمة حاليًا. أظن أنها تخضع للاستجواب.‬
‫- لكم من الوقت يمكنهم احتجازها هناك؟‬
‫- لا أدري.‬
‫لكن لا أظن أنهم سيلتزمون بالفترة القانونية‬
‫التي مدتها 72 ساعة.‬
‫سينقلونها في وقت ما.‬
‫- أيمكنك إنقاذها؟‬
‫- ليس أثناء عملية النقل.‬
‫لقد فعلنا ذلك معك وسيكون من الغباء تكراره‬
‫لأنهم سيتوقّعونه. سيُعتبر ذلك انتحارًا.‬
‫كيف ستتصرّف إذًا؟‬
‫ "لشبونة"  في قبضتهم‬
‫والخطة بكل تفاصيلها محفوظة في ذهنها.‬
‫ومن ضمنها المكان الذي تتصل بي منه.‬
‫يا "بروفيسور" ؟‬
‫لا أدري.‬
‫أهلكني التعب يا "طوكيو".‬
‫لا أستطيع التفكير.‬
‫لكنني سأتوصل إلى حل. لا تقلقي.‬
‫أنا أعدّ معكرونة "رافيولي".‬
‫تحتاج إلى غذاء يمدك بالطاقة.‬
‫- هل ما زال "باليرمو" مقيدًا؟‬
‫- أجل.‬
‫أريد منك أن تذهبي إليه وتقولي له...‬
‫لا، لن أقول له أي شيء.‬
‫سيعضّني كحيوان.‬
‫أنت مضطرة لفعل ذلك. قولي له هذا بالضبط:‬
‫"وصلتك رسالة من (البروفيسور).‬
‫(لشبونة) حية.‬
‫وهي محتجزة في الخيمة.‬
‫أحتاج منك أن تفكر في طريقة ننقذها بها."‬
‫- لن يفعل ذلك.‬
‫- أنصتي إليّ يا "طوكيو".‬
‫كل ما أحاول فعله هو تحفيز "باليرمو" ‬
‫ليقع في حبّ الخطة من جديد.‬
‫أحتاج إلى أن يعود إلى صفنا.‬
‫اذهبي وقولي له ذلك. أنا سأفكر في حل أيضًا.‬
‫مفهوم؟‬
‫مفهوم.‬
‫سأذهب إلى الحمام.‬
‫هل تريد المجيء معي يا "سرجيو" ؟‬
‫هل سبق وأن تشرّفت بوجود رجل متمرّس‬
‫يمارس معك الجنس الفموي بمهارة عالية؟‬
‫تصرفاته غير متوقعة إطلاقًا.‬
‫لقد عرض عليك جنسًا فمويًا بكلّ أدب ليس إلا.‬
‫- لا يعرف...‬
‫- أنت تفهم قصدي تمامًا.‬
‫لا يمكن السيطرة عليه، فهو مريض بالنرجسية.‬
‫سوف يحترم التسلسل القيادي.‬
‫سيحترمه في عملية سطو‬
‫تستمر لساعتين أو ثلاث أو ليلة واحدة.‬
‫إنما عمليتنا ستستمر على مدى بضعة أيام.‬
‫وتحت ضغط أكبر بكثير إلى حد لا يُوصف.‬
‫- أستطيع السيطرة على "مارتن".‬
‫- بل لا تستطيع!‬
‫- سيطرت عليه طوال سنوات.‬
‫- لا تستطيع، فهو نرجسي مهووس بنفسه.‬
‫وهو مهووس بالسلطة.‬
‫وذلك لا يعني سوى أمر واحد...‬
‫إن لم يكن القائد المسؤول،‬
‫فسيفعل المستحيل ليستعيد دفّة القيادة.‬
‫ولن يتوانى عن إعدام أحد أو الخيانة‬
‫أو التسبب بالفوضى.‬
‫إنه نرجسي مهووس بنفسه ويثق بقدراته‬
‫وعبقري عبقرية فذة.‬
‫مثلك.‬
‫استعن بمن مستواهم متواضع إذا أردت.‬
‫هم سيتبعونك مثل قطيع من الخراف.‬
‫أنت لا تفهم. عبقريته تعقّد المسألة أكثر.‬
‫هو خطير لأننا لن نتوقع تصرفاته.‬
‫أنت أخي.‬
‫سأجعلك مسؤولًا عن أي عملية سطو‬
‫من دون أدنى تفكير.‬
‫لكن هو...‬
‫أنت مخطئ في ثقتك بي وليس به.‬
‫أنا أقل جدارة بالثقة.‬
‫زجاجتا جعة من فضلك.‬
‫لا تطلب المزيد من الفول السوداني.‬
‫فأنت مفرط البدانة‬
‫لدرجة أنك تشبه إنسان الغاب.‬
‫إذا سخرت من ربطة عنقي الفراشيّة،‬
‫فأنت تسخر مني.‬
‫وإذا سخرت مني،‬
‫فإن يوم 17 مارس هذا لن يُمحى من ذاكرتك‬
‫لبقية حياتك،‬
‫لكننا لا نعرف السبب تحديدًا بعد.‬
‫ألا تعتبر هذا مشوّقًا؟‬
‫هل من خطب ما؟‬
‫لا البتة.‬
‫توجد بصمات أصابع في أرجاء المكان كله.‬
‫الجدران مغطاة بالمخططات‬
‫والخرائط والرسوم البيانية.‬
‫أرى فرنًا.‬
‫على الأرجح أنهما استخدماه‬
‫لغرض التخلص من الأدلة.‬
‫سوف أفحصه.‬
‫توجد شظايا بلاستيكية،‬
‫وهي غالبًا تخصّ جهازًا إلكترونيًا.‬
‫سأزيل الشظايا المحترقة.‬
‫أظن أنني وجدت شيئًا.‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا شيء.‬
‫هل أنا سيارة "مازيراتي" فعلًا؟‬
‫بحق اللعنة، هل نشر كلامي في الجرائد أيضًا؟‬
‫لا مشكلة.‬
‫- سأسمح لك بأن تركب في جولة إذا أردت.‬
‫- ما قصدك بالضبط؟‬
‫إنها مجرد جولة لا أكثر.‬
‫ "جولة لا أكثر" ؟‬
‫ثم نضغط على الزر ونمحي الشريط‬
‫وندمر مسجّل الصندوق الأسود‬
‫وكأن شيئًا لم يحدث.‬
‫انفصلت "مونيكا" عني.‬
‫أصبحت رجلًا حرًا.‬
‫لا أحتاج إلى محو أي تسجيلات‬
‫في صندوق أسود لعين.‬
‫سأركب الـ "مازيراتي"  وأقودها بأقصى سرعة‬
‫وأدور بها في دوائر إلى أن أحرق إطاراتها.‬
‫وسأكون هادئ الأعصاب تمامًا يا فتاة.‬
‫- أنت رجل فحل، ألست كذلك؟‬
‫- أنا فحل جدًا، لذا خذي حذرك،‬
‫وإلا قد تضطرين للذهاب إلى الورشة‬
‫لتبديل نظام التعليق في سيارتك.‬
‫وستندهشين من حالة هيكلها كذلك.‬
‫مخيف.‬
‫هذا الوغد يترك أدلة زائفة‬
‫مدسوسة حتى في المرحاض.‬
‫أنا واثق من أنهما دسّا هذه الشريحة عمدًا.‬
‫كانت مخفيّة في أسفل الفرن وذائبة.‬
‫من المستحيل أنهما دسّاها.‬
‫ماذا لدينا إذًا؟‬
‫الجزء البلاستيكي في شرائح الهاتف‬
‫يكون محفورًا عليه رقم يتألف من 19 خانة،‬
‫ولكل شريحة رقم خاص بها.‬
‫تلاشى أثر بلاستيك هذه الشريحة عندما احترقت‬
‫ولكن أثناء احتراقها،‬
‫انثنى البلاستيك على الرقاقة المعدنية‬
‫وطُبعت 7 أرقام من البلاستيك على الرقاقة.‬
‫بحثنا عن الأرقام‬
‫في قاعدة بيانات شركات الاتصالات‬
‫ووجدنا 354 شريحة‬
‫تحمل الأرقام السبعة الأخيرة نفسها.‬
‫إحدى هذه الشرائح اشتُريت قبل 3 أشهر‬
‫واستُخدمت لإجراء مكالمة واحدة فقط.‬
‫أثناء فترة عملية السطو.‬
‫وجدناها!‬
‫- وبأي مكان اتصلا؟‬
‫- مهلًا!‬
‫هلا نضيف بعض التشويق؟‬
‫جزيرة "مينداناو" في "الفلبين".‬
‫كنت واثقة!‬
‫سنتواصل مع الإنتربول.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- "مينداناو" في "الفلبين". عرفوا مكانهما.‬
‫- كيف؟‬
‫- وجدوا شريحة هاتف نصف محترقة‬
‫في سيارة الإسعاف.‬
‫هذا لا يغير شيئًا بالنسبة إليك.‬
‫يجب أن تذهب إلى مكتب الشرطة حالًا‬
‫وتريها الساعة‬
‫وتقول لها: "أنا بجانبك".‬
‫هل أقول "أنا" ؟ هل أقولها بهذه الصيغة؟ ‬
‫المعذرة؟‬
‫ "أنا بجانبك"  قد تسبّب التباسًا.‬
‫هي قد تظن أنني غريب الأطوار‬
‫أو شرطي شيوعي.‬
‫سيكون كلامي أوضح إذا استعملت صيغة الغائب‬
‫وقلت: "(البروفيسور) بجانبك".‬
‫أرها الساعة فحسب. هذا كل المطلوب.‬
‫مفهوم.‬
‫أخرج الرهائن من هنا.‬
‫انهضوا جميعًا واصعدوا إلى السلالم.‬
‫كيف هو حالك تحت وطأة ضغط تولي المسؤولية؟‬
‫بأفضل حال.‬
‫كلّي آذان مصغية. أنا منصت إليك.‬
‫وصلتك رسالة من "البروفيسور":‬
‫"(لشبونة) حية،‬
‫ومحتجزة في الخيمة.‬
‫أحتاج منك أن تفكر في طريقة ننقذها بها."‬
‫هذا أمر موجه إليك.‬
‫في البداية نظمت انقلابًا ضدي‬
‫والآن توجّهين إليّ أمرًا.‬
‫هذا غريب. في رأيي...‬
‫هذا فعل خطير، لكن...‬
‫أنا أتفهّمه طبعًا.‬
‫إن هذه نهضة النساء المتمكّنات.‬
‫ولكنها محض هراء.‬
‫- وتوشك أن تنتهي يا صغيرة.‬
‫- هل انتهيت؟‬
‫ما مشكلتك؟‬
‫ما مشكلتي أنا؟‬
‫هل تحمل مشاعر غضب تجاه أمك؟‬
‫ألم ترضعك لفترة كافية؟‬
‫هل هذا هو سبب تذمرك؟‬
‫هل لأنك تبحث باستماتة عن اللبن؟‬
‫حسنًا...‬
‫الأمر صادر من "البروفيسور".‬
‫وهو لديه قضيب مثلك بالضبط.‬
‫إنهما في جزيرة "مينداناو".‬
‫سنجدهما خلال 24 ساعة.‬
‫تعرفين البروتوكول المتبّع،‬
‫ستصل "باولا" إلى هنا،‬
‫وستُدانين بتهمة اختطاف طفلة،‬
‫وستخسرين وصايتك عليها،‬
‫وستذهب للعيش مع والدها.‬
‫أجئت لتخبرينني أن لا أمل لي في النجاة؟‬
‫أنا أعرف ذلك.‬
‫ذلك متوقف عليك.‬
‫سأسمح لك بأن تتصلي بهما. هنا والآن.‬
‫كي تنقذيهما.‬
‫وعندما نصل إلى المنزل في "مينداناو" ،‬
‫لن تكونا موجودتين هناك.‬
‫سنكون قد فشلنا.‬
‫أنا أيضًا لست مرتاحة‬
‫لأن تكون "باولا" تحت وصاية "ألبيرتو".‬
‫ماذا تفعل "باولا" الآن يا تُرى؟‬
‫أغمضي عينيك. تخيليها.‬
‫ملفوفة في بطانيتها على السرير‬
‫وشعرها منساب على البطانية‬‫.‬
‫تكادين أن تشمي رائحتها.‬
‫أغمضي عينيك.‬
‫تخيليها.‬
‫أغمضيهما.‬
‫ماذا تفعلين يا "أليثيا" ؟‬
‫ستقضين في السجن 5 أعوام منتظرة الإفراج عنك‬
‫وسيلتمّ شملك بها بعدها.‬
‫ستهرع راكضة نحوك وستصيح: "يا أمي!"‬
‫ستعانقك وستحضنك بكل قوتها.‬
‫ستحيطك بذراعيها وساقيها‬
‫كما لو كانت قردًا صغيرًا.‬
‫وستضمّينها أنت إلى صدرك‬
‫وسترفعين وجهها...‬
‫لتنظري إليها.‬
‫لكنها سترفض أن تتركك.‬
‫وستظل تكرر الكلمات نفسها بلا انقطاع‬
‫وكأنها ترتّل ترنيمة لتحميها من الشرور:‬
‫ "لا تتركيني يا أمي."‬
‫يا "راكيل" ،‬
‫أعرف أنك تحبينه وأنه يبادلك الحب.‬
‫ولكن بسبب حبّكما...‬
‫ماذا سيطلب منك أن تفعلي في ظنّك؟‬
‫عرضت عليك...‬
‫قضاء 5 أعوام في السجن.‬
‫والآن سأجعلها 5 دقائق.‬
‫أنا أعرض عليك حريتك.‬
‫سيدخل "سرجيو" السجن وأنت ستنعمين بالحرية.‬
‫لن يُذكر اعتقالك في أي سجلات رسمية.‬
‫اتصلي بهما وأحضريهما إلى بر الأمان‬
‫وسيلتمّ شملك بهما في غضون 24 ساعة.‬
‫لن نطاردك أبدًا بعد ذلك.‬
‫وسينتهي كل هذا يا حبيبتي.‬
‫هل تشعرين بتحسن؟‬
‫حسنًا؟‬
‫هل نلت قسطًا من الراحة؟‬
‫حاولت، لكنني لا أستطيع النوم.‬
‫هل تراودك كوابيس؟‬
‫أسترجع الذكريات المؤلمة كلما أغمضت عينيّ.‬
‫ماذا حصل للرجل الفحل؟‬
‫ظننت أنك رجل حر.‬
‫ما الذي يتحدثان بخصوصه؟‬
‫أهلًا يا جميلة.‬
‫سأدعوك للمجيء إلى جزيرتي إن أردت.‬
‫بشرط ألا تكثري من الحفلات،‬
‫فأنا لا أحب ضوضاء الموسيقى الصاخبة.‬
‫إن دعوتني،‬
‫فسأريك أفضل لباس سباحة لديّ.‬
‫لماذا لم تصارحنا بما حدث؟‬
‫لم أستطع.‬
‫يجب أن تتكلم عما حدث لك يا "ريو". هذا مهم.‬
‫أخرجوني من زنزانتي ذات ليلة،‬
‫وأجبروني على حفر قبر لي في الصحراء.‬
‫أنا فتاة غاية في الرقّة.‬
‫لهذا السبب ابتسامتي لا تفارق وجهي‬
‫طوال اليوم.‬
‫ثم أجبروني على وضع تابوت‬
‫في الحفرة التي حفرتها.‬
‫وحبسوني فيه.‬
‫ثم ألقوا بالرمل فوق التابوت...‬
‫إلى أن دفنوني.‬
‫وتركوني مدفونًا.‬
‫في الظلام.‬
‫في صمت تام.‬
‫كنت ألتقط أنفاسي بصعوبة شديدة.‬
‫هوّن عليك.‬
‫أنا هنا معك.‬
‫أتعرفين ما الذي كان يدور في خاطري؟‬
‫ماذا؟‬
‫أن "البروفيسور"...‬
‫هو من كان يجب أن يكون مدفونًا حيًا وليس أنا.‬
‫أنا آسف.‬
‫اسمعني.‬
‫لنذهب.‬
‫اعذراني للحظة. سأذهب إلى الحمام.‬
‫أنت لا تثق بي.‬
‫أنا نرجسي مهووس بنفسي.‬
‫لن أكون على استعداد‬
‫لأن أتقيّد بخطة غير خطتي.‬
‫أنا مهووس بأن أكون القائد المسؤول‬
‫لدرجة أنه إن سار الوضع‬
‫بشكل يخالف مسار خطتي...‬
‫فسأمثّل خطورة، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫هذا رأيي فيك.‬
‫أنت فهمت حقيقتي.‬
‫لكن دعني أقل لك أمرًا لم تنتبه إليه.‬
‫أنا أحب أخاك،‬
‫ولكنني أحب الخطة أيضًا‬
‫بالقدر نفسه بالضبط.‬
‫أنا لن أتردد في خيانتك‬
‫أو خيانة بقية أفراد فريق عملية السطو.‬
‫لكنني لن أخون الخطة أبدًا.‬
‫هنا يكمن ولائي.‬
‫هذه أكبر من مجرد عملية سطو،‬
‫وأنت تعرف ذلك.‬
‫أنا أدرك أن الخطة حاليًا ليست مثالية.‬
‫إنها قصيدة شعرية غير مكتملة.‬
‫نحتاج إليك يا أخي.‬
‫من فضلك.‬
‫أظهرت شجاعة كبيرة بالخارج.‬
‫هذا جدير بالإعجاب.‬
‫جدير بالثناء.‬
‫دعني أمرّ.‬
‫بدوت في غاية الشجاعة قبل قليل،‬
‫لكن الآن عليك إثبات شجاعتك تلك.‬
‫لنر شجاعتك بعد أن أطعن خصيتيك.‬
‫تماسك.‬
‫تماسك. قل لي ما تفضّله أكثر.‬
‫الموت؟‬
‫انظر إليّ. أم عجز جنسي؟‬
‫يتحتّم على المرء أحيانًا اتخاذ قرارات صعبة.‬
‫بالنسبة لي، القرار يتعلق بما سأفعله‬
‫بالوغد الذي سخر من ربطة عنقي.‬
‫أما بالنسبة لك،‬
‫القرار يتعلق بما إن كانت الحياة‬
‫جديرة بأن تُعاش دون قضيب.‬
‫لقد تأخر.‬
‫إنه يضرب الرجل البدين بلا رحمة في الحمام.‬
‫كنا سنسمع صوتًا.‬
‫الفوضى الحقيقية يا عزيزي "سرجيو"...‬
‫عديمة الصوت.‬
‫كان "باليرمو" يكنّ الولاء لعملية السطو.‬
‫لكن من وجهة نظره،‬
‫هذا لا يعني سوى أمر واحد...‬
‫وهو أن من اللازم أن يستعيد دفة القيادة‬
‫لأجل أن تستمر عملية السطو.‬
‫ولجأ إلى إحداث الفوضى‬
‫من دون إصدار صوت كي لا نتوقع حدوثها.‬
‫تعرف ما عليك فعله. لا تكن جبانًا.‬
‫يجب أن تخلع المفصل‬
‫الموجود بين عظمة مشط اليد الأولى‬
‫وعظمة الرسغ.‬
‫بثبات ومن دون تردد.‬
‫عليك أن تلوي الإبهام هكذا.‬
‫وستتحرر من الأصفاد التي تقيّدك مهما كانت.‬
‫هل أفصل بينكما كطفلين في المدرسة؟‬
‫ستشعر ببعض الألم.‬
‫لكن الحرية جديرة بهذا العناء، ألا تظن ذلك؟‬
‫هيا.‬
‫لا تتحرك!‬
‫- لا تتحرك.‬
‫- رويدك يا فتى.‬
‫أنا مجرد حارس أمن.‬
‫انبطح أرضًا.‬
‫- مستحيل.‬
‫- آمرك بأن تنبطح أرضًا حالًا.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫هل ستطلق عليّ النار وأنا أعزل؟‬
‫أقسم إنني سأطلق النار عليك إن اضطررت.‬
‫ستطلق النار على أبّ غير مسلح‬
‫يحاول الهرب فحسب؟‬
‫أطلق النار.‬
‫أنا أمامك.‬
‫لا تتحرك!‬
‫انبطح أرضًا يا "غانديا".‬
‫لن تطلق النار.‬
‫انبطح أرضًا!‬
‫أطلق النار.‬
‫الزم مكانك بحق الجحيم!‬
‫أمرتك بألا تتحرك.‬
‫أراك قريبًا.‬
‫ترجمة "شيماء عادل"‬